Entonces, ¿Hazamada
dice que no sabe nada
sobre el desgraciado eléctrico
que mató a mi hermano?
Así es. Solo hablaron por teléfono.
¿Y le creíste, Josuke?
¿No lo torturaste?
Si Hazamada conociera su identidad,
él ya habría ido a silenciarlo.
Ti-tienes razón,
como lo hizo con mi hermano.
Sí. Que Hazamada siga con vida
prueba que de verdad no sabe nada.
Sin embargo, nos mencionó algo…
Por alguna razón, los usuarios de Stand
se atraen entre sí de forma inconsciente
aunque no se conozcan.
Dicen que estás atado a tu futura esposa
por el hilo rojo del destino, ¿no?
Es algo así.
Simplemente acaban topándose.
Podrían ser amigos, enemigos, el tío
que te pisó en la parada de autobús,
o incluso tu nuevo vecino.
No hay forma de saberlo.
Morioh no es muy grande…
No sabemos cuántos
usuarios de Stand alberga,
pero aunque intenten ocultarse,
siempre cometen algún desliz.
Él sabe que sucederá
en algún momento.
Y por eso quiere que desaparezcas.
Me cago en todo.
Maldito cobarde.
¡Debería atacarnos de una vez!
Eso significa que es cauteloso.
Cuando los de su tipo atacan,
es porque tienen
la certeza de que ganarán.
Oye, ese es Koichi.
¿Intenta hacerse el guay bebiendo té?
Oye, Ko…
¡¿Una chica?!
Las extrañas aventuras de JoJo
El diamante es irrompible
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 8  Yukako Yamagishi está enamorada - Primera parte
Koichi, que te haya
pedido que vinieras…
¿es una molestia?
¿Qué? No es ninguna molestia…
Aunque me pregunto por qué lo hiciste.
Vaya, Koichi está con una chica…
Esa es Yukako Yamagishi,
está en mi clase.
¡Bien! ¡Acerquémonos un poco!
Si quieres ver mis apuntes o los deberes,
te advierto que tengo mala letra,
y mis notas no son muy destacables…
Si es cuestión de dinero,
podría prestarte unos 1,000 yenes.
¿O quieres que cubra
en los deberes semanales?
No se trata de eso.
¿No? ¿De qué se trata, entonces?
Si quieres que adopte
un perro o un gato,
ya tenemos un perro
llamado Police en casa.
Koichi.
Te lo diré claramente.
Me gustas, Koichi.
¡¿Qué ha dicho?!
Pu-pues, verás… ¡¿Co-cómo?!
Me paso los días pensando en ti.
Temía expresarte lo que siento,
pero sentía que mi pecho
acabaría estallando si no lo hacía.
No me importa si te desagrado.
Pero tenía que reunir
el valor para decírtelo.
¿Qué pasa? ¡¿Se me acaba de declarar?!
¡¿A mí?!
No me lo puedo creer,
pero lo ha hecho, ¿verdad?
¡Qué felicidad!
¿Por qué Koichi? ¡Debe ser mentira!
¡Tiene que serlo!
¡A mí nunca me ha pasado algo así!
Tampoco es para llorar.
Pero ¿es en serio?
Me sorprendes, Koichi…
Seguro que ya tienes novia…
¿Qué? No tengo…
¿No me estarás gastando una broma?
¡Hablo en serio!
Tu rostro se ha vuelto más masculino.
Ahora pareces más valiente y decidido.
Pero también estás mono cuando sonríes.
Sí, creo que tiene razón.
Yo también soy masculino.
En mi opinión, lo más importante
de un hombre es su futuro.
Y, Koichi, tu futuro es deslumbrante.
S-si lo pones así…
Seguro que detestas
a las chicas feas como yo.
¿Qué? ¿Dices que eres fea?
Ese no es el caso…
Maldición, qué guapa es.
¡Acepta de una vez!
¡Maldito desgraciado con suerte!
¿Acaso me odias?
¿Qué? Pa-para nada, pero…
¿Te gusto?
¿Eh? Dame un momento,
¿cómo te lo explico…?
Sí que me odias.
¡No es eso!
Pero es que todo esto
es muy repentino…
¡Decídete! ¡¿Me amas o no me amas?!
¡Contéstame!
¡Te he dicho todo lo que siento!
¡He derramado mi café!
¡Todo por tu culpa!
Me dejé llevar… Pe-perdón, es que…
Por cierto, volveremos a vernos, ¿no?
O-oye, me siento
como un globo desinflado.
Mi envidia ha salido
volando por los aires.
S-sí…
Dejémoslo solo mientras tanto.
¡¿Qué le pasa a mi refresco?!
¡Ti-tiene muchísimo pelo dentro!
Los usuarios de Stand
se atraen entre sí…
¿No será…?
Laboratorio de química
Laboratorio de Química
Soy yo, Koichi.
¡Yu-Yukako!
¿Qué haces?
Pues, como puedes ver,
me toca limpiar el laboratorio.
Tuvimos Química a cuarta hora.
Koichi.
Ayer dije cosas muy raras…
¿Podrías olvidarlas?
Me pongo así cuando pienso
demasiado las cosas.
Qué vergüenza. Las personas
deberían ser más tolerantes.
Ti-tienes razón…
Me sorprendí un poco,
pero no me lo tomé a mal…
¿Podríamos seguir siendo amigos?
¡Por supuesto! Sería un placer.
¡Qué alivio!
Me preocupaba tanto que
me odiaras que no pude dormir.
No exageres.
Así que, para compensártelo…
Me quedé despierta toda la noche
tejiendo esto para ti, Koichi.
¡Menos mal! ¡Te queda bien!
Conocía tus medidas, pero no sabía
si te quedaría bien de los hombros.
Amuleto
También te hice un amuleto.
Es para que encuentres el amor.
Por último, preparé un almuerzo
para que podamos comer juntos.
Los compré esta mañana
en la pescadería.
En el supermercado no hay
camarones tan frescos.
Y le quité todas las espinas al lenguado
antes de prepararlo a la Meunière.
Vamos, di "aah".
Hay algo que no comprendo…
Yukako Yamagishi…
Siendo sincero, ¡no es nada normal!
Tengo que rechazarlo…
Si me lo como, será como decir que sí…
Si me niego, podría enfadarse.
¡¿Qué hago?!
¡Hirose!
¿Qué haces perdiendo el tiempo?
La clase va a comenzar
antes de que tires la basura.
¡Po-por los pelos!
¡Es cierto! ¡Es cierto!
La tiraré enseguida.
No tienes remedio.
Déjame ayudarte.
Llevaré la mitad.
¿Qué? No es necesario…
¡Vamos, date prisa!
Como soy la delegada,
luego me regañarán a mí.
Jopé.
Perdón…
Oye, tú.
¿Dejarías tranquilo a Koichi?
¿A Koichi? ¿Hablas de Koichi Hirose?
No tengo ni la más mínima idea
de lo que hablas.
Sé muy bien lo que planeas.
Apestas como un gato
buscando qué robar.
¡¿Robar?! ¿De qué hablas?
Escucha, si vuelves
a acercarte a Koichi,
te aseguro que lo lamentarás.
Un momento.
Intenté ser educada, pero…
¿Koichi Hirose?
No podría interesarme menos.
¡Y no eres quién para decirme
qué puedo hacer y qué no!
¡Idiota!
¡Qué dolor!
¿Qué fue eso?
¡¿Qué demonios le pasa?!
Está mal de la cabeza.
¿De verdad le gusta Koichi?
Qué gracioso, se lo contaré
a toda la escuela.
¿Qué es eso?
Hace calor… Es extraño.
Algo anda mal…
Siento mucho calor…
¡A-agua!
¡Socorro! ¡Que alguien…!
Oye, Josuke.
Al final Yukako Yamagishi sí
que era una usuaria de Stand.
Un Stand que controla su pelo.
Sí. Pero no me parece que vaya a atacar
a Koichi o que sea una enemiga…
Por cierto, Okuyasu,
¿qué harás con su cabeza?
No puedo arreglar lo que
hiciste desaparecer con The Hand.
Debería agradecer
que la haya salvado de morir quemada.
Lo siento, pero no soy peluquero.
E
Ech
Echo
Echoes
Echoes A
Echoes AC
Echoes ACT
Echoes ACT1
Hiro
Hirose
Poder: E
Velocidad: E
Rango: B
Resistencia: B
Precisión: C
Potencial de Desarrollo: A
Hirose Ko
Hirose Koichi
¿Qué se supone que voy a hacer?
Primero         Examen de inglés
2° examen       Koichi Hirose
Es mi último examen de Inglés.
Yukako me tenía tan preocupado
que no pude concentrarme.
Te gané, y eso que solo saqué 32 puntos.
A decir verdad, el asunto
me alegró un poco al principio.
Nunca se me había declarado una chica.
Te comprendo, cuánto te comprendo.
Te comprendo tanto que duele.
Pero esto es culpa mía
por no ser tan claro como debía.
Tengo que decírselo directamente.
Que no me gusta y que me deje tranquilo.
No es una buena idea, Koichi.
Si le dices eso, solo alimentarás
las llamas de la pasión de Yukako.
La cabrearás.
¿De verdad?
¡Por supuesto! Escucha.
La convenceremos para que no haga
mal uso de su stand que controla el pelo.
Ahora necesitamos encontrar
un modo de hacer que te no te odie.
Pero ¿cómo?
Por mucho que le gustes,
si logramos que piense que
eres un patán, torpe e inútil,
se arreglará todo, ¿no?
S-sí…
Así que tendrás que hacerle
ver que eres así.
¡Ya veo! ¡Tiene sentido!
¡Qué listo eres!
Gracias, gracias.
Aunque no me alegran
mucho tus cumplidos.
¿Qué tendré que hacer
para hacerla cambiar de parecer?
Las chicas suelen detestar a los niños de
mamá y a los chicos que no cuidan su higiene.
¡No seré un niño de mamá!
¡Podría guardarle rencor
a mi madre y hacerle daño!
Pues tendrás que ser un cerdo.
Dejarás de bañarte hoy mismo.
Sí, no te cepillarás los dientes
ni te cambiarás de ropa interior.
¿Y si crías pulgas
y piojos en tu cabeza?
Los calcetines apestosos también sirven.
¿Y si te tiras pedos en público?
Con eso lo detestará.
¡Menos bromas! ¡Esto es un asunto serio!
¡Nos lo tomamos en serio!
¡Tendrás que babear y moquear!
Si no quieres hacer todo eso,
tendrás que volverte
un chico que no parezca tener futuro.
Tienes que hacer que se olvide de ti.
Te ayudaremos, ¿vale?
¿Que Koichi Hirose hizo qué?
No lo puedo creer.
¿De verdad robó en una tienda?
Es lo peor.
¡Sí! Él mismo lo dijo.
Y presumía mientras me lo contaba.
A todo esto, Koichi nunca
cumple sus promesas.
Cuando le presté dinero,
nunca me lo devolvió.
Hace trampa en los exámenes
y roba ropa interior a las chicas.
No tiene futuro. Es muy tóxico.
Dejaré de juntarme con él.
Creo que yo también.
Estar cerca de ella es muy estresante.
Cuando Koichi le diga que hizo todo eso,
se olvidará de él.
Josuke, Okuyasu…
Espero que todo haya salido bien.
Desearía que se olvidara de mí.
¿Qué es eso?
Tengo los ojos cerrados…
¿Será un sueño?
¿Una mujer…?
¡Es Yukako!
No lo puedo creer.
Incluso aparece en mis sueños…
¡No puedo descansar ni un solo momento!
Parece que tus amigos no tienen
una buena opinión de ti, Koichi.
Descuida, cuentas con mi apoyo.
Te disciplinaré para convertirte
en un hombre hecho y derecho.
Tienes algo que el resto
de los hombres no.
No puedes desperdiciar tu potencial.
¡Jo-Josuke! ¡Nos salió
el tiro por la culata!
¿Dónde estoy?
Koichi, ¿tienes hambre?
Ya casi he terminado el desayuno.
Bi-bien…
Tiene su Stand de pelo…
Debo encontrar
una oportunidad para huir.
¡No tengo opción!
Ha-hay algo que quiero preguntarte.
¿Sí?
¿Qué fue lo que hiciste
con tu pelo anoche?
¿Te asusté?
Por supuesto, cualquiera
se sorprendería al verlo.
En febrero de este año,
alguien me disparó una flecha al pecho.
No, tal vez fuera un sueño.
Al despertar, mi herida había sanado
y había obtenido esa habilidad.
Keicho Nijimura…
¿Conoces a otras personas
con capacidades similares?
No.
¡No sabe que soy un usuario de Stand!
Vamos, toma asiento.
Eres un chico en crecimiento.
Si no comes bien,
no podrás crecer grande y fuerte.
Te-tendré que seguirle el juego.
¡Qué buena pinta! ¡Buen provecho!
Todavía no puedes comer, Koichi.
Examen de inglés
Koichi Hirose
Sacaste un 16 en tu examen…
Aunque la inteligencia no lo es todo
en un hombre, este resultado es terrible.
Así que te haré estudiar mientras comes.
¿Entendido?
Te haré algunas preguntas.
Elegirás la caja
con la respuesta A, B o C,
y te comerás el contenido
de lo que elegiste.
U-un momento…
¡Tendrás que hacerlo!
Usaremos todo el tiempo que estés aquí
en tu perfeccionamiento personal.
¿Bien?
He aquí tu pregunta.
Prince suele repetir la expresión
funky music al cantar. ¿Qué significa?
Música salvaje
A: Música salvaje,
B: Música original
Música original
o C: Música de fantasía.
Música de fantasía
No puedo negarme a participar,
pero tampoco conozco la respuesta.
Siento que es la A, pero la B
y la C no suenan mal…
No importa, elegiré al azar…
Creo que es la B…
¡Acertaste!
¡Qué felicidad! ¡Esta caja
contenía huevos cocidos!
Los voy a pelar.
Los quieres con sal, ¿verdad?
Si hubieses elegido la A,
habrías tenido que comerte una goma.
Música salvaje
La C contenía jabón.
¡¿Qu-qué?!
La próxima pregunta es por
huevos con bacon, esfuérzate.
Dime: ¿Cómo traducirías
contrast al japonés?
Nota: El segundo carácter de cada respuesta es distinto.
A: Taishou (objetivo).
B: Taishou (simetría).
C: Taishou (contraste).
Ha-habla en serio…
Si me equivoco, me hará
comerme lo que contenga.
Vamos, contesta pronto.
Se te enfriará la comida.
A-a ver, veamos…
¿Qué hago? Esto es ridículo…
Cre-creo que es la C…
Koichi, elegiste fijándote
en mis expresiones, ¿verdad?
¡Parece que los rumores
de que eras un bribón
que hurta y hace trampa eran ciertos!
Como castigo, te comerás
los contenidos de la A y la B.
A tiene hojuelas de vocabulario.
B tiene espárragos envueltos
en páginas de diccionario.
¡Haré que aprendas mientras comes!
¡Vamos!
¡Abre la boca! Te daré de comer.
¿Qué pasa? ¡Come!
¡No seas ridícula!
¿Crees que aceptaré esto? ¡Estoy harto!
¡Me largo de aquí!
¡Algo me sostiene!
¡Por el cuero cabelludo!
Hay pelo que no me pertenece.
Así es, te coloqué alrededor
de 100 hebras de mi cabello.
Koichi,
puede que llegues a detestarme,
pero cuando dejes esta casa,
verás que serás un mejor hombre
de lo que fuiste,
y sé que me lo agradecerás.
Verás que necesitas a alguien
como yo en tu vida.
No podrás vivir sin mí.
Por cierto, si no te terminas
los platos de las cajas A y B,
no podrás probar los siguientes.
Este es el chalet
del presidente de una empresa.
Nadie vendrá hasta el verano.
¡¿Hasta el verano?!
Aunque tampoco importaría
que viniese alguien.
Porque el amor es invencible.
¡A-auxilio!
Episodio 9
Yukako Yamagishi está enamorada - Segunda parte